Ok, hello anh em nhé. Trong video này mình sẽ hướng dẫn anh em làm một câu mà chắc chắn 100% có trong đề anh em nhé.
Bởi vì là trong bóc đầu tiên của anh em sẽ chắc chắn có câu này, đó là câu viết from AI anh em nhé.
Ok, thì câu này nó không được nhiều điểm đâu anh em ạ.
Làm cả bài này, hai kịch bản mà được có một điểm.
Cái này thì thực ra cũng chưa chắc anh em nhé, bởi vì trong đề thi có 5 câu thôi, nhưng mà trong đề thi thử là có 7 câu.
Mà ở đây thì nó cho rất là nhiều ý
Mình nghĩ là đi thi nó sẽ không cho
Khó đến mức là cho nhiều cho dài
Thế đâu anh em nhá
Cho nên là anh em nói chung là anh em cứ luyện là anh em làm hết
Bởi vì mình thấy là cả 2 cái kịch bản này
Nó xem xem nhau chẳng có gì cả
Mình nghĩ là để thi thử ở đây mục đích là
Trường muốn cho anh em luyện tập thôi
Đi thi thì anh em nói chung là sẽ được
Ngon thôi
Ok thì bây giờ nhá
Mình xin giới thiệu anh em làm câu này
Câu này là câu dễ nhất đề và anh em có thể làm được tất
Đấy chứ anh em
nhé đó Ok thì vì là bốn điểm mới qua P cho nên mình sẽ giúp anh em làm làm sao để ăn điểm tối
đa nhá Ok anh em nhìn như mình này em chỉ cần nhớ thôi không cần nghĩ gì đó là trong một đề
nhớ anh em nhớ cho mình này khi em biết con thì em sẽ có những cái gì thì trong khi anh em viết
vờ rom nhá thì em sẽ có cho mình là 49 một là anh em sẽ biết cho mình 49 nhất đó là bối cảnh
nhớ cho mình nhá hay là mình sẽ có là mục tiêu để xây nhau mục tiêu mà mình muốn đạt được được cho
anh em cái thứ ba là đây em gì này cái thứ ba này là anh em có cái mình nghĩ lại nó biết thế
nhưng mà anh em cứ viết thế này cho mình này em biết đúng cho nó không phải cho mình không
có gì bởi vì mình lấy từ có xe ra cho nên em không phải lo tắt này thì chưa đó anh em cứ lấy
cho mình thử ra cái mục tiêu này thì nó sẽ bao gồm luôn đó là anh em biết luôn mình cái là cái tắt
và cái thế thôi mà có một cái thì ra cái cốt lại thì em dán một thứ ba này mình biết đúng là này
và tiếp theo là cái output à à phút format đúng không à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à
đó thì bây giờ anh em cứ viết đúng như này cho mình
được chưa
thì form viết bài này nhé
anh em cứ nhớ cho mình thế
ví dụ ý đầu tiên này
nó bảo anh em viết một cái
Chrome AI để anh em review cái code này
đúng không
thì bây giờ có một nhạo để anh em viết là gì
thì bây giờ anh em cứ làm này cho mình
bước đầu tiên này
anh em cứ làm cho mình đó là
à
anh em có 4 cái cách để anh em viết Chrome
nhưng mà anh em cứ làm cho mình theo đúng một cách thôi
đó là
anh em hay dùng nhé
được chưa mình biết luôn nhá ý một này nhìn làm mình làm luôn ý một nhá review ở trên em để ý một
được chưa Ok thì bây giờ mình sẽ biết như thế nào thì em cứ nhớ cho mình đầu tiên là ai em gốc kinh
tôi đang làm được chưa Tôi đang làm một cái gì đấy chưa Tôi đang làm cái gì đấy được chưa thì
bây giờ nhá anh em nhìn ở chỗ này này đang làm cái gì đây này anh em nhìn cái chỗ này hai cái
hàng phút ra này nó làm cái gì đang làm cái hệ thống này đúng không em copy cho mình là làm cái
này xinh em đó và nó sử dụng cái gì sử dụng ngôn ngữ đặc trình nào yêu sinh Java em Spring Boot
anh em đó kể thôi đó và bây giờ mình sẽ cần làm gì nó mình sẽ bảo nó là please review review gì
à the following method anh em cứ nhớ cho mình cũng này thì chưa đến đây này in the in giờ cái
anh em có cho mình luôn nhưng cái gì đây review cho mình cái mê thớt này để xem nha đó
đưa ra mày thôi đấy à Ừ ok tiếp theo thì mình sẽ có cái gì
Ok tiếp theo này bây giờ nhá mình sẽ có cái gì nữa trong cái phần 2 này là cái phần mục tiêu
mình cần làm đúng không thì mình đang cần review có đúng không thì em cứ nhớ cho mình là anh em
thêm cho mình lại giờ mê thớt xuống em biết đúng con này cho mình phải chưa Rút xong thì bây giờ
đây này có những gì thì mình biết cái bảo trên em đây này một là trích điều kiện tin quyết nó đó ok
chưa bị lỗi chữ ok cho anh em cái thứ hai là gì Cái thứ hai là trách xem còn chỗ không chưa có còn
là chết không chết được cái này và trách tiếp là có còn chú hay không phải chưa tiếp theo là gì là
kiểm tra lưu đăng ký lại cho nhau đó em cứ cho mình bà cái này lại còn nhanh chưa Nó nói chung
là em chỉ cần đúng form cho mình thôi anh em không cần cầu kỳ đâu nó các thầy ấy em không
cần để màu mèo gì anh em có biết đúng cái phòng thôi là các thầy đã cho anh đi em anh em điểm
đúng không? Đó. Nói chung là cái này
chấm tay thì tùy thầy chấm
Được chưa anh em? Đó
Thì tiếp theo này
là anh em viết cho mình là
cái task. Đấy chưa? Anh em viết cho mình là do task
Đấy chưa?
Thì là bắt nó làm gì?
Ví dụ. Ở đây đúng không? Thì anh em
nhìn này. Đọc cái gợi ý này
Đó. Do
prompt phải làm gì? Đấy chưa?
Sử dụng con tích này. Đấy chưa? Đây
Đó. Ý là anh em phải
nhắc được 3 cái này ra. Đây. Anh em nhìn
con tích của mình nhắc được 3 cái ra chưa
Đấy, thứ nhất là mình đang làm hệ thống này và sử dụng Java Spring Boot đúng không
Đó, tiếp theo này
Bạn muốn cái con AI này nó làm gì đúng không
Thì bây giờ nhá, đây anh em nhìn này
Đấy nó cho anh em cái này đúng không
Đấy
Thì bây giờ bạn đang muốn AI làm gì
Thì bây giờ anh em sẽ chỉ cần làm cho mình như sau
Đó là thứ nhất
Là anh em cứ bảo nó là tìm cái lỗi logic
là file nghe bảo nó là file file a logical
logic
xem mát tích ở ở trên nha nó như là sao nghĩa là mình sẽ tìm lỗi logic hoặc là cái lỗi xem
mát tích này thì chưa tiếp theo này thì mình sẽ làm gì nữa đó là mình sẽ chết đúng không
yêu cầu đã trách cô xem nó đã hoạt động Ok chưa Thấy chưa chết nhớ là file chết đứa mình thế
anh nhận đó tác của nó nở trong cái này nhớ cho mình hai cái và cuối cùng nhá ra là anh em dán
cốt ở cái mục 3 này cũng được thì xinh anh đây này nhưng mà đây đấy thì nó chỉ bán nghe là gì
nó đây là nó là gì đây là biết ai trả lời đúng không dựa trên ai xác định ai sẽ gồm 4 cái này
anh em có thể là ở đây nhé anh em một này em thì gián cốt trước hai anh em có thể thôi được mình
sẽ làm đúng format luôn được chưa Nói chung là phần này thì cứ làm đúng cho format cần gì thì
dự cốt được chưa thì đây mình xin giá đi cốt vào ở trên em đây này giá mà chưa đấy đúng format luôn
anh em tiếp theo gì cái cuối cùng đúng không Cuối cùng là gì cùng là output
format thì mình sẽ làm gì em cứ nhớ cho mình này phong án này em nhìn trong này nhé nhé
nó bảo ví dụ cho anh em này ký em cứ nhớ cái này cho mình anh em copy luôn mình này number
là một cái vấn đề đó là danh sách các vấn đề ra đúng không thì em cứ có cho mình luôn cái gì
mình nghĩ nhiều chưa không cần nghĩ nhiều mình nhá đó tiếp theo này thì mình sẽ có cái gì tiếp
theo này thì mình sẽ có gì đó là mỗi một vấn đề thì thế nào và giải thích giải thích và đề xuất
à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à
gợi ý đâu nhỉ
truy cột trường nói viết này thôi để chênh em nó ok fix tích
em viết cho mình đúng cái format như này xong được chưa Như này là anh em được 0,2 nhé Mình
viết vào đây rõ luôn anh em này Đây là 0,2 điểm khi anh em làm xong này thì em sẽ được 0,2 đó
là những yêu cầu đầu tiên của anh em Ok ok phần 2 này phần 2 này thì mình sẽ có gì phần 2 này
em để cho mình nhá phần 2 này là anh em phải tìm bấm chưa tìm bấm ảnh được không phải hai
vài bấm thì tìm bấm này em nhớ cho mình này cái này nói luôn cho anh em anh em đỡ phải đọc nhiều
thì trong cái code này này nó đã ghi rõ cho anh em nó bất nào rồi
được chưa, thì việc của anh em là gì
là anh em phải tìm là bất 1, bất 2, bất 3 này
nó là cái gì, anh em sẽ phải ghi ra là code của nó
cái lỗi của nó là cái gì, đây nhá mình làm
luôn anh em xem này, bước đầu tiên này
anh em sẽ có là bất 1
được chưa anh em, đó anh em ghi như mình luôn
được chưa, cái đầu tiên này
anh em sẽ có là code
code của nó sẽ có cái gì
code của nó sai ở cái nào
ví dụ như anh em nhìn nhá, cái bất 1 này sai return true này
rồi em cứ nhớ luôn mình mẹo này nếu mà bất của nó là lý tên chua tôi tên phim này đó thì loại nó nhá
loại này thứ hai là anh em phải tìm lại nó lại gì chưa thì nó sẽ là gì là wrong vì tớ
vì tên value trên em nhất là giá trị trả về là sai được chưa trong lý tên value chưa thì cách
chắc chắn rồi là vì tôi chui em thanh vì tôi yêu là xong chưa Nhưng mà tinh nhân thì nó không quan
tâm là anh em sẽ cái gì đâu mà nó bắt anh em là giải thích được chưa là tại sao đấy thì thứ ba là
nó bắt anh em giải thích tại sao được chưa thì em nhìn vào đây này anh em nhìn nhá ở đây thì nó là
cái gì cái đầu tiên anh em đọc này này nó là chết cái điều kiện tiêm tiên quyết đúng không là để xem
học sinh có được tham gia lớp này không đúng không thì nếu mà học sinh mà không đáp ứng điều kiện
thì nó đây nhá đầu tiên là nó kiểm tra nó lấy cái cái điều kiện tìm kiếm này xem có là luôn
hay không Nếu mà nó khác luôn thì sao nó sẽ trách là tiêu đơn có hoàn thành khoa học hay không này
đây nhá học sinh không hoàn thành khoa học này đầu tiên là có điều kiện tìm kiếm nhá như là có
có điều kiện này có điều kiện có cái điều kiện nó khác luôn mà như là có điều kiện thì chưa tiếp theo
là học sinh không hoàn thành này chờ học sinh không hoàn thành hoặc đúng không có điều kiện mà
sinh lại không hoàn thành khoa học của cái điều kiện này thì nào thì đây nó phải là vì tôi yêu
nghĩa là cái thằng này sẽ không học nữa mà đây lại là cho mình tên chú có phải giải thích là sao
giải thích rất là giả nội là nếu mà học sinh đúng không mà không có đặt nó đúng không anh em không
đáp ứng cho cái điều kiện tiên quyết này không đáp ứng cái điều kiện thì tôi anh em nhé chỉnh
này Ok không đáp ứng nếu mà học sinh mà không đáp ứng thì nó phải là ít à à à à à à à à à à à à à
bắt ít lùi tên à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à
Đấy, xong
Bước 2
Đấy, mình sẽ xử lý từng cái một thôi
Được chứ anh em
Bước 2 này
Bước 2 này mình sẽ làm cái gì
Bước 2 này nhá
Đầu tiên này
Vẫn như cũ thôi
Đúng không, đầu tiên này
Đó là gì
Là cốt
Đúng không
Tai
Và
Ngoài
anh em nhớ cho mình đi con này giải quyết 3 vấn đề thì bây giờ anh em sẽ để ý cho mình này bước
2 nó là cái gì bước 2 của nó là cái này không có luôn mình nhé à à à à à à à à à à à à à à à à à à
vào cái dạng này
chắc nó có bị cái nào không nhỉ
ok
rồi mình xem nào
xem có mẹo không
ok
thì trong dạng này
thì mình nghĩ là khả năng là
là lỗi về
về cái
logic của anh em nhé
thì ở đây anh em cứ để cho mình là logic
error
chết anh em
loại thì anh em cứ để là logic
đấy nhỉ
sau đó thì anh em giải thích
thấy chưa
thì ở đây nhé
lỗi về logic này
thì ở đây thì anh em giải thích nhanh
đó là gì
đó là chỗ này nhé
anh em để ý này
ở đây thì nó đang có một cái hàm thích có sẵn đúng không
thì là nó bảo là nếu nó sẽ lấy
những cái người đã tham gia
nó lấy cái đã tham gia
Và nó so sánh với cái mắc
Và nếu mà lớn hơn bằng
Thì là nó sẽ cho về là field
Để cho anh em nghĩa là hết trôi trống
Tuy nhiên thì anh em để ý cho mình này
Nếu mà nó chỉ sử dụng cái này nhé
Anh em nhìn cái dưới này
Đây là gì? Đây là cái cost.get
Roster này nghĩa là nó lấy cái danh sách
Thêm học sinh vào
Như là cái này là cái lấy danh sách
Thêm học sinh vào đúng không?
Thì cái này có một vấn đề là gì?
Nếu mà nó lấy luôn cái mà đã tham gia này
Thì sẽ xảy ra một vấn đề là gì?
là nó sẽ không thay đổi
cái giá trị này sẽ không thay đổi
ví dụ, đây nha, mình ví dụ nha
là nếu mà chỗ này
mà
ví dụ, khi mà có một thằng học sinh
mắc là 2 chẳng hạn, mắc nhá
ví dụ mắc bằng 2
bây giờ có một thằng học sinh A
thêm vào, được chưa nhá
ví dụ nhá, có một thằng học sinh A đăng ký
thêm vào, nó thêm vào đây này
được chưa, thì là
nó sẽ, là lúc này nó sẽ
so sánh đúng không, thì nó vẫn ok
Tuy nhiên thì nếu mà bây giờ
Thêm thằng học sinh B vào
Cái chỗ này nó vẫn chỉ là 1 thôi
Được chứ anh em
Cái get arrow này
Cái get đã tham gia này
Thì nó vẫn không thay đổi
Cho nên là cái lỗi là lỗi ở đấy
Nếu mà mình muốn sửa
Thì nghĩa là sao
Cái này nếu mà nói chính xác ra
Thì lỗi của nó là lỗi chưa update
Chưa update lại
Cái danh sách này
Vậy thì để mà nó có thể update được danh sách
Thì mình sẽ làm gì
thì đó là mình sẽ phải sử dụng là cái thằng mà thằng này này là trên em đó nó lấy danh sách ra
và nó lấy trong cái danh sách đấy có bao nhiêu thằng thì nó mới là đúng anh em nhé được chưa
thì đây nó mới là chuẩn nhất Ok cho nên là lỗi của nó thì là phải thay cái thằng ghét đâu này
bằng thằng này từ trên nhé Vậy thì bây giờ nếu mà sửa ra thì mình sẽ là cái gì mình sẽ có là cái
là nó đang theo ít đúng không mình có thể giải thích là nếu về cái này nhưng nếu mà bị xét
này thì là nó đang đúng không thì bây giờ ví dụ như mình có thể biết là giờ cốt à à ở đa nó nghĩa
là không có biết lên đấy ra nó increase nghĩa là không thể tăng cái người tham gia lên được
bởi vì kia không đổi mà thì mình sẽ có là em nhau sau khi sau khi mà tiêu đơn đăng ký kênh
Ok
Nghĩa là cái
Cái người tham gia
Nó sẽ không được tăng lên
Mà muốn nó đúng thì phải thay bằng cái này
Nói chung là phải lấy sai
Thay vì là gọi luôn cái là
Số người đăng ký
Thì là phải bằng cái kia
Thì cái này thì sẽ làm
So number
Of students
Is wrong
Đó, nghĩa là cái thằng này nó không thể tăng cái số người tham gia lên được
Cho nên là
Khi mà mình so sánh ấy
Thì cái danh sách số học sinh trong đấy
Số học sinh đăng ký được trong đấy nó sẽ xa
Đó, nói chung là viết đơn giản vậy thôi là được
Ok, bước 3 đi
Ok, vẫn 3 phần nhé
Cóc luôn nữa nha anh
Ok
ở đây mình sẽ có 3 cái bất bất ba thì là cái gì mình có đi luôn nhá Ok bác ba này thì là cái này
đúng không copy luôn cho anh ạ đó Ok bác ba này thì bây giờ mình phải chết quên mất lại tháng lên
Ok loại nó là gì đây mình sẽ nhìn qua một chút này
cốt này đây là cái cuối cùng là cái lưu đăng ký đúng không Ok mình sẽ nhìn à
Ok chỗ này nhìn vào đây thì khá đơn giản anh em nhé thì đây anh em nhìn này đây nó sâu ra rất
là rõ ràng rồi đó là gì đây thì lại như mình có nói rồi ở bước 2 của thì như mình nói rồi
đây là gì đây là cái số người mà đã đăng ký đúng không có đây là số lượng trên nhà nói chung đây là
số lượng còn này là gì Đây là danh sách thì xin nhắc số lượng người đã đăng ký này nếu mà muốn
nó biết thì mình sẽ phải thêm cái hàm xét để cho nó cộng một nữa để cho nó biết đó thì bây giờ ở
đây nhá thì đây là em nhìn nhá là cái gì đây là nó thêm học sinh nó thêm học sinh và danh sách
nhưng mà ở đây lưu đăng ký này
đây là cái lưu đăng ký đúng không anh em
lưu đăng ký thì anh em nhìn nó lưu những cái gì nhé
nó lưu student và cost
nhưng mà ở đây thì nó mới có cái gì
ở đây nó mới có cái gì đây anh em
ở đây nó mới có là thêm
mỗi là cái thằng student mà thôi
đúng không anh em
và nó lại không có nhắc gì
đến cái thằng cost này cả
vậy thì bây giờ nếu mà nó mà lưu như này
thì nó sẽ xảy ra vấn đề là gì
đó là dữ liệu lưu rồi
lưu vào trong database rồi
nhưng mà thực chất thì cái khóa này lại chưa được lưu
để cho anh em
thì đây nó gọi là không nhất quả này anh em nhé
thì mình có thể để là
data
in
consistent
see ok
và tại sao
tại sao lại có cái lỗi này
thì nó là gì
đó là cái phương thức này
the method
method
wow cái phương thức này thế nào
là lưu on đi mình viết luôn này con đi xếp resist à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à
nó sẽ lưu cái đăng ký đúng không?
đây này nó lưu cái đăng ký
nó sẽ lưu cái đăng ký này nhưng mà thế nào?
nó lại không đảm bảo được
it cannot
đảm bảo
the cost
không thể đảm bảo là cái cost này
is update
được chưa nhé
đó
this can
nếu mà viết này không rõ ràng lắm nhỉ
thì mình sẽ có thể là
ở
chỗ này
viết này thì nó chưa chuẩn
chưa chưa trời lắm à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à
lưu thông tin có xuống thì là mình sẽ lưu một cái có riêng ở đây thì mình sẽ có là mình sẽ viết rõ
là luôn cách sửa luôn ở đây thì nó sẽ rõ ràng nhất giải thích like of a sếp post sách s biết được đi
nói chung là mình biết sao mình đưa ra cái mình đang đi nói là mình sẽ phải lưu có sẽ phải lưu cái
mình sẽ phải lưu cái có nhưng mà nó ok phải như này
như này thì khá là ok đấy sau đó thì mình biết như thế này thì nó sẽ là ok
ok để như này nghe nhé Ok để là xử lý xong ba bất ngờ
xong và cái cuối cùng của cái phần này để nhắn được không phải 5 điểm rất là khơi đúng anh em
đó là gì đó là mình sẽ phải xử lý cả cái là rom Facebook ở trên nhau cái này là không phải
quá là chán Ok thì cái này mình sẽ xử lý như thế nào
cái này thì khá đơn giản thôi anh em nhé
cái này thì khi mà fix cái bức này viết kịp bom để thích bất vệ thì nó lại khá là đơn giản anh
em ạ Nó lại không cần phải theo cái con đúng chưa đâu phải bí nhận gì này đây mình chỉ đảm bảo là
cái phương thức này để họ bảo ai nó sửa cái phương thức này trên mày cốt cho nó chuẩn thôi
thì bây giờ mình sẽ làm làm đó là mình sẽ cho là viết tiếp thôi thì mình sẽ có là bây giờ anh em
có nhớ cho mình là mây son nhá dựa trên giờ y siêu đã tìm được mây son y siêu vào đã tìm được
nha à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à
mẹ thơ
có cái gì
Ok biết này không
Ok đấy cái này rồi nó và cái gì nữa
biết thì phải quay mình nữa cho nó chuẩn nhất nhá mình quay mình
Ok mình quay mặt này thì mình sẽ thêm cái quay mặt vào đó là gì đầu tiên là phép chắc chắn rồi
lô dịch lô dịch vụ error ở trên em đó tiếp theo là gì là cái này ở trên nha following
đây em nhé Đây này nó có cái gợi ý đây này à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à à
cố định best practice được chơi nhau đó và tiếp theo là gì là
chẳng rồi anh em nhớ cho mình nhé nét con mẹ
explain to explain
Thế là xong
Được chưa anh em
Như thế này thôi
Không phải 1 điểm
Được chưa nhỉ
Đó
Vậy là mình đã giải quyết xong
Cái kịch bản A này rồi anh em nhé
Được chưa
Đó
Tiếp theo thì anh em nào
Mà muốn xem tiếp ấy
Thì anh em lại vào
Đăng ký gói của mình thôi anh em nhé
Ok
Cảm ơn anh em đã xem video nhé
Mình sẽ dừng video ở đây
Ok
Bye anh em nhé